嗨大家好
欢迎来到老一的频道
这一季的MICROSOFT365premium学日优惠还是非常实用的
首先呢五连的订阅
每月按照19.99美元的订阅费的话
那合计已经过1000美元了
另外的话高级版包含了office的全家桶
1T的one driver云盘
另外使用最新的HGBT5.2的MICROSOFTCOOPPITA
它也是无限量无处不在的
同时还允许我们添加五个家庭组成员
每个成员都是独立的
1T的one drive云盘等等
话不多说
马上开录
开始之前还请大家点赞订阅老易的频道
支持我做更多更好的内容
既然目标是5年
那我们绑定的微软账户
也就是我们的outlook邮箱
我们要看一下他的个人信息
不要太离谱
那我认为呢从算法上来说的话
这是构成它的一个是4年还是5年的
这样的一个判断标准
好我们打开26邮箱
然后点右上角的设置
第二项账户
打开账户以后
我们点右侧的管理
就可以去查看我们的账户信息
包括个人信息等等
这是一种方法
第二种方法我们直接点我们的头像
然后呢去点击我的MICROSOFT账户
那就打开了微软的账户管理页面
在账户管理页面的话
那我们会看到它包括很多
第二项就是你的信息
Your info
我们可以去查看一下你个人的一些信息
同时的话我们建议大家看底部
把他的语言改成美国英语
也就是你的地区改成美区的微软
第二项your info
我们点开啊
你要看一下什么呢
重点是看一下你的生日和国家和地区生日
你不能是一个五六十岁的大叔
去申请一个20岁的学生优惠
这很显然是不对劲的
那不对劲的的话
我为什么要给你5年的优惠呢
当然了
这是一家之言
逻辑上来推断的话
应该就是这样的
有问题的话可以进行编辑修改
那你绑定的微软账户检查完成之后
我们打开链接文档
第一步
第二步不能错
先领取个人版
再领取高级版
我们点个人版的这个链接
直接就可以跳转到相应的页面
当然我也可以给它粘贴到其他的浏览器当中
比如说粘贴到chrome当中
我来进行领取
这里呢我们看左上角是personal个人版
同时呢
如果大家没有把语言切换成美国英语的话
你的界面跟我应该是不一样的
至少你不会有google pay
好我们点下一步的话就会有google pay
然后呢我们选择google pay来作为他的支付方式好
那他开始loading
第二步就开始要去验证我们的学生邮箱
在这里面
当然你也可以去进行的支付方式
至于说它显示的12个月的free trail
这个我们在这里不用理会
我们的目标不是个人版
是要五联的高级版
如果你没有个人邮箱
你也可以点击这里的
使用不同的方法来进行学术身份的验证
比如说上传学生证
上传成绩单
好这里我输入marry cube的EEDU邮箱之后
点验证邮箱
稍等一下
他后台有一系列的动作
你要注意它会有一行小字提示
你已经发送了一个验证链接
到你的绑定邮箱当中去了
并不会有什么页面跳转
我打开我的AEDU邮箱
打开这封邮件
我们可以直接点击这里的验证链接
也可以拷贝粘贴进地址栏
这里呢我就是把它拷贝之后粘贴到地址栏当中
还是在之前的申请页面打开一个新的标签页
粘贴进去了
然后等一下他就会恭喜我们领取成功
先是会显示这样的一个学术身份的验证状态
很快就会提醒我们
恭喜你的学术身份已经验证成功
这里的continue呢大家呢可以不点直接关闭这个页面
如果你点了也没关系
点了以后呢
因为是check out了
他会给你一种错觉
好像这个优惠掉了
不是这样的
因为我们还没有去支付呢
即使是零元的
那我也得零元购也得支付嘛
所以你即使点了出现这个页面
也不用慌张
关掉它
我们再打开链接文档
重新点第一步兑换个人版MICROSOFT365的链接
点击之后我们就还是会看到还是一个personal
这哥们我们没完成呢
我们还没付款吗
所以你如果发现你的支付方式没有了
你就再点一下添加一个新的支付方式
点开还是选即配啊
要注意务必要确定你左下角的语言和时区
是不是美国英语才会有机配可选
然后选了机配之后
这个时候就会有ADD binding address
添加一个账单地址
所以我们点击下方的添加账单地址
这个账单地址呢可以随意填
但是呢不要太离谱
你总不能把你们家的街道地址填到这里面来嘛
它是一个美国地址
偷懒的话
这么偷懒肯定是不对的嘛
好我这里面填一个真实的美国地址
然后点save保存就可以了
等一下他在loading楼顶之后
那就会提示你啊
已经可以了
你已经成功了
完成了验证
领取了优惠
然后我们点start trail
这是什么呢
开始支付啊
因为我们还没有付款呢对吧
这时候就把我已经提前绑定好的记配调出来
然后勾选再点立即支付
翻盘之后
后面的处理过程我们就不再演示了
加快略过
这样我们第一步个人版就领取完成了
然后我们重新打开链接文档
第二步来领取高级版的MICROSOFT365
点开之后的页面是这样的
提示我们正在从MICROSOFT个人版切换成高级版
好高级版都有哪些内容
它提示了我们可以展开这个绿色的提示栏
就可以
我这里我点next
这里呢它提示了一个月的free trail
不用管它
我们添加支付方式
然后再点支付方式的添加
和之前一样
我就快速的略过
添加完之后还是会显示loading
这时候呢就不会是让我们添加账单地址了
而是让我们select选择一个账单地址
我们点一下选择账单地址
接下来的过程实际就是学术身份的验证过程
当然他不再需要我们重复的提交邮箱
直接就会告诉我们身份已经验证成功的
然后我们继续点start chill pay later啊
这里呢我们要注意看一下
它的价格是19.99美元每个月
而且是在连付的情况下还是一样
我们同样的零元购
我们还是要支付一次的
点立即支付
OK支付完成
稍等片刻
很快就会提示我们订阅成功
OK那提示我们是马上就可以开始
我们一个月的免费的micro365的高级版的试用
不用管它
尽管这里面提示了是一个月
但是呢我们以我们微软账户当中的订阅为准
好
我们关闭它
这里呢我们强调两点
第一一定要提前把它切为美国英语
也就是微软的美区
否则你的界面包括选项
很多地方跟我是不一样的
第二的话就是365的高级版订阅
是绑定到我们的个人有商账户的
并不是绑定到我们提前申请的那个
EDO账户的
最后别忘了点赞订阅老叶的频道好
我们打开邮箱
会看到我们有两封来自于MICROSOFT的邮件
分别是个人版和高级版已经被处理完成的通知
而且呢你在你的邮箱的右上角
应该会看到KPLOT的图标啊
它是无处不在的
我们再点开我的账户
我的MICROSOFT账户
在账户首页就会清晰地显示我们的订阅信息
好下次收费时间2031年5年达成
那当然这里呢所显示的仅仅只有截止日期信息
如果要看详细的
我们就看左侧的订阅
点开之后我们会看到
除了到2030年1月这5年的订阅周期之外
那还有呢我们的计费信息
每个月19.99美元
还有one driver a t的信息
那还有其他的
包括五人共享订阅啊等等这些
那么为了避免被反撸
我们可以在左侧导航栏选择第三项订阅
在订阅当中
除了我们刚才说的可以查看详细的订阅信息
另外我们可以对订阅进行管理
点右上角的管理
点开之后倒数第二项关闭循环付款就可以了
好本期视频分享就到这里
我们下期见
谢谢